花姐
不要骚面子了
跟我们回家吧
我不要你们的施舍
家里人让你们回家这叫施舍吗
连麦都这个时候了
不要再说这些冠冕堂皇的话了
我和爹娘
做了这么多伤害廉价的事情
你平心而论你
还有全家人
你们
真的能当什么事情都没有发生过
吗
你们真的能原谅我们吗
我们真的还能平心静气
再坐在一起吗嗯
我从未说过要原谅你们
但是爷爷很牵挂打破
家里其他人虽嘴上不说
但是心里也很挂念你们
我知道你们一日不会
这个家
就不会完整
是选择继续气你们
还是给彼此一个机会
我相信无论是我还是其他家里人
都会选择后者
所以回家吧
哪怕只是
吃顿年夜饭
这是我
也是全家人的心愿
小7
来拿去给大伙分分
我都来了我都来了哎呀真好
来给姐姐拿去分吧
先分这些你爹还写着呢啊
来小七
老板娘嗯
哎呦这鞋子可真好看
首页哎
快来看
老三这字怎么样
哎呦翔真不懒
好看好看
过年了过年了
大哥大哥啊
二弟妹大嫂哎你们回来了回来了
过年好啊过年好过年好过年好
慢点过年了
小时候过年
大哥就喜欢买纸花给我带
没想到他还记得
妈到镇上给你大伯买双鞋
瞧瞧他那样子多可怜
爷爷爷爷啊
这字写的真不错真不错
过年好我回来吧
回来就好
粘贴服
哎呀
哈哈哈我的好
哈哈哈
或许
这就是家吧
有悲
有喜有好有坏
家人的意义
就是让人在这世上
不再孤独
来了来了
菜来了菜来了哎呦这下齐了好快啊
真香
大嫂哎在这里做的呀
我这手艺也不好
大家尝尝啊哎呀
好吃好吃啊哈哈哈
这这这这
没成想这有朝一日还能吃完大草
饿牙了他
哈哈哈哈行啊
那就
那就行别说了头都不犯
还有房冤钱钱确实不方便
等公安年龄咱就把它拆了
哈哈哈
哈
小郭这是给我的那不然呢
我知道你花最暧昧了估计
记得多收拾收拾自个啊嗯没事
娘子
吃菜哎
燕儿
你那个口纸
做的怎么样
不知道我简直是瘦了可好了
怎么了
没事等会啊给你个惊喜啊
来哈哈哈
好你来你来今30了
我说两句吧哎
不容易
难得咱们这一家子人又能坐在一起
吃个团圆饭
我这心里啊有说不出来的高兴
在过去这段时间
咱们廉价约了很多事
你们各自
也受了不少的苦
哎呀行了
大年三十你说这些干什么呀
不是我是说给孩子们告诉咱们说
不管过去发生什么
咱们这一大家子都平平安安
熙熙攘攘的
哈哈平平安安
琪琪正长哈哈哈哎呀
我的娘哎
真会说话哈哈哈
那个来妹
我敬你一杯
哪有长辈敬晚辈啊
我敬你话不能这么说
要是没有你
估计我这辈子
都不会跟大家聚在一起了
这杯小姑该敬来
哎呦呦什么妈呀
哈哈哈
你这白兰地比黄脸还苦呢哈哈哈
小姑年后你跟我娘亲一起酿酒如何
当真当真说好了啊哈哈我教你
好哈哈哈
我是说大嫂
这杯我敬你
呃我不该
不该在你来找我们的时候
对你说那么多狠话
对不住
真是原本是我们有错在先
大嫂心里也有愧
那咱一起把这杯喝了
喝完该放的放
该忘的忘
来
再说我
给我个机会好
给我个机会
你说
怎么我们廉价年夜饭你要说两句
各位长辈
趁着今天是年三十
我想请各位长辈做个见证
我想
正式向廉价提亲
啊哈哈哈哈哎呦
啥事啊
我可算是开口了这个13这是
呃呃那个13哎
虽然你和叶儿是两情相悦啊
但是这婚姻大事这个三枚六聘啊
规矩不能差
对对对对
我同意是呃这次来的比较仓促
呃这个聘礼没有准备妥啊但是
这些东西我都带着呢
这里面是我的公制腰牌
还有我在盈江的房器和地气
别人求亲
都是送钱送物
我想把我的一切
都交给叶儿
哇哈哈
哈
哈好
我一定会让叶儿过上安稳的生活
呃我打算年后带她回趟老家
见见父母
也让家里人都知晓我迎娶了
这么好的一位姑娘
这聘礼啊倒是其次的
重要的是要问问咱们一二的意思啊
哈哈对对对
一二
你可愿意
嗯我愿意同意了同意了
他同意了哈哈哈你愿意谁愿意啊
哈哈哈
哈哈哈吃菜吃菜哈哈哈
一定要对燕好啊
把咱叔饶不了
你放心吧二叔
你对人家你这是干啥呢
得好好跟人家说话呀
还叫叔哦
对对对爹
娘好好好好好好好
好好
好
哈哈哈我们一起敬大家一杯吧
来好吧来来来来来
来来下雪了
下雪了下雪了哎呀
真下雪了下雪了真好啊
哎呀好啊真好
哎呀连家开年有喜
瑞雪丰年
恭喜发财哈哈哈
哈哈哈
自然
跪穿元宝夕阳外快乐赏心情和自动
时而得到
奔腾龙
色
感恩的
人老当中的
小女人
谁把爱织雪落
酿成春日酒
愿一屋二人
三餐四季
愿淡若秋水
静无怜意
愿此生为伴
哎马儿你写的什么呀
不告诉你
你写个字放个灯还搞这么神秘
来
一二三走
翻阅了人海
已不
在
我走了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀来
爷小姑新年好新年好
都好都好哎坐
哎呀又一年啊哎哎呦
行这么大礼啊
新年好红包拿来
哈哈哈爷爷早就给你准备好
11年前了哎
来嘛多谢爷爷
奶哈哈哈好多谢奶奶
嗯养我的呢
哎呦哈哈哈就一个呀哎呀真是
多谢小姑
那就祝爷爷奶奶小姑来年来来年
来来来年都可以心想事成
平安康顺
万事如意
也也祝我们娘们事事顺遂啊
嗯哈哈哈
你真的要把饭馆交给我们了
二伯原本就在饭馆管账
二伯娘也熟悉那些后厨和老主顾
饭馆交给你们俩最合适了
你交给我们了
那你要干啥去啊
我有别的事要走
是不是又想到什么赚钱的娃子了
要起新买卖了
你说咱这玩意就是脑子啊
源源不断的生意就可聪明了嗯
饭馆交给你们之前我还有一事相求
尽管开口
我是不是说了上刀山下火海
就你一句话的事
嗯咱们饭馆如今越做越大
人手也是有点紧缺
我想能不能把花两口子
也叫来饭馆帮忙
这阅历就按我之前给你们一样给
那当然好啊
放心这事包在二伯身上了哈哈
多谢二伯
多谢二伯娘又下课去这孩子你这
你扔下来吧
哈哈哈哈哈哈哎呀
妈太冷了你快回去吧
我们这都到了
好了就送到这吧
到了盈江记得写信回来
照顾好自己
放心吧我会的
你也是别只顾着饭馆的生意
你的身体一定要照顾好
叶儿姐就交给你了
我一定会照顾好她
不会让她说一次以后委屈的
好了嘛
我就去几个月很快就会回来的
到时候啊我会做很多好看的胭脂
我都拿给你用啊
嗯
不要等我回来
我一定等你回来
走吧
小心哎哎
那我们走啊
路上小心啊
告诉你多少回了
嘟嘴
看前面看前面
老金叔
你不是已经同意要横割学医了吗
你怎么还
站住
站什么住站住
哈哈哈老金叔哎哎那来了这位是
这是我远方的侄子
我正教他防身之术呢
如何
哈哈哈还真有您几分风采哈哈
比诱惑机灵多了那
无聊来你怎么来了
我是来送信的
来
往前看好不要慌啊
你知道吗来
往前看哎拿好
自有贤者又好不要慌啊
明苏
太医院的胡御医
哎哎啊他的亲笔信
沈诺向胡玉衣娶见了你
他已经答应收你为徒了
以后啊你可以跟着名师学医
不久之后肯定能进太医院
哈哈哈
我就说我们老王的男人就没有
不行来我看看
哎呀谢谢你们
也谢谢沈诺
我辟邪
你娶了之后
要好好照顾自己
愿你心之所向
前途光明
哎妈
我还没走呢怎么说的跟要道别似的
哈哎这个话迟早会说的吗
你说的这点道别的啊
赶快啊去买点肘子啊
清楚清楚
今我高兴
那一会在这吃饭我就不吃了
家里还有事呢我得回去了你自己吃
别啊我先走了哎妈
行啊你啊哈哈哈比你老爹强多了
牛夫最厉害的寓意爹
你小子真行哈哈哈你爹强多了
真有出息
哈哈哈我看你看啥你又不识字
爹咱俩晚上得好好喝一杯
恒哥
再见了
收
来咱们写2啊
我们小7
年后就能去镇上的死鼠念书了
教书的是位学富五车的大先生
小七跟了他定能学出模样
太好了姐我可以上四叔了
请别高兴
见先生之前呢这个字还得练好
嗯好好练吧
哈哈哈
只是
一张是饭馆的一张是新宅的
我给你们买了新宅
到时候您去住就行了
饭馆每月盈余
二伯会按月给你们
保证爹娘生活无忧
望儿你不做饭馆又做什么呀
我呀要去开一间更大的酒楼
所以这小饭馆就送给爹娘了
哈哈哈哈哈嘘
小声点
妹啊
爹娘还有挣钱的力气
你可千万别苦了自己
这样这地气啊
娘先帮你收着
哪日你需要用钱了就跟娘说知道吗
嗯知道
来抓好沾点沫子
收着吧
哎 15
这是什么字呀
2这个什么字啊
叮叮哈哈哈
等年后啊
小七上了私属就能学很多很多字了
是不是哈哈哈高兴哈
妈
哈哈
想给你换床新被子
来试试看看盖着舒不舒服
都是用新棉花打的
你要是觉得盖着舒服啊
娘给你再做两床新的啊啊
怎么样好软和啊
哈哈好
你盖着舒服就好娘亲啊
你今晚跟我一起睡吧
多大的孩子了
再大也是娘亲的女儿
哈哈哈好
娘今陪你睡
嗯哈哈哈来
哎呀
来
哎呀一眨眼
我妹都成这么大了
也到了该出嫁的年纪了
娘亲嗯我走了你会想我吗
娘当然想你了
娘也舍不得你走
但是
只要你过得和和美美
高高兴兴的
娘就知足了嗯
娘亲给我唱个曲吧
好
狼来了
来了
姐姐姐出事了
快去田里看看呀
什么事啊
去了就知道了哎哎慢点
哎呀快点快点慢点
到干嘛去啊啊去了就知道了
姐快点哎呀
又不说哎慢点
这什么也没有啊
你又骗我姐你看
你呀我你呀
麦二小姐
你醒了麦二小姐
马儿小姐
没有什么不舒服吧
没有恭喜你胜利通关所有任务
你没事吧
就感觉
做了一场梦
这是廉价小院
这一圈是大黄的行动范围
还有一些其他人的行动线
在这上面都可以查看
你说你像做了一场梦一样
这正是我们这个游戏的奇妙之处
让你360度
全方位无死角
沉浸式的体验游戏世界
所以我们经历的一切
都是设计好的是
也不是呃任务触发之后
你所有的行为都是你主观控制的
但是主线任务和通关结局
都是设定好的
通关结局
就是赚够1,000斤啊
你还完成了一个隐藏任务
就是打倒了最大的boss吴中莲
让村民们回归村庄
那我们遇到的人其实都是MPC
游戏吗一真一假都是你的经历
这个得麻烦你填一下
呃另外呢
我们会在7个工作之内
把你的游戏奖金打给你OK
那你先填
13走之前跟我说
他要和伊儿姐回他老家盈江去
还要把伊儿姐做的桃花口汁
牛奶乳霜什么的都卖到那边去
还要跟伊儿姐生气吧
这小子是不打算复职了吗
哎有姐可真幸运
那你呢
你你什么时候走啊
过节日
那还挺快
过几日
辽阳县有一场射火
我带你去看看如何
你什么意思啊
妈
我想一直陪着你
我想陪你春耕秋收
陪你做任何你想做的事
或许未来还会经历很多的波折
无法许诺你一世的安稳
但我定不离不弃
与你再不分离
你看我这小马就变得怎么样
还是我来吧
让我先看看啊
那你以后得多干活
我家不养闲人
你可别忘了我现在可是有凤鹿的人
那你的钱能不能多给我管
不愿意了
求求我他要求你
嗯不愿意
行都听你的谁稀罕你那些
落叶花也